Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(өткізу орнындағы тәртіпсіздік)
Қазірдің өзінде үшінші күн... Бұл өте тез өтті.
Дұрыс.
Нонопи Шаршаған жоқсың ба?
Егер сіз косплеймен айналыспасаңыз және жай ғана айналаңызға қарағыңыз келсе
Егер сізде аға бар болса
Әркім, өзіңізді қатты итермеңіз.
Енді, Окумура.
Мен үшінші күнімін
Менің бір ісім бар, сондықтан мен сенімен бара алмаймын.
Косплей клубының кеңесшісі ретінде мен мынаны айтқым келеді.
Манга зерттеу бөлімі, сэр.
Егер сіз қатысқыңыз келсе, оны бақылаңыз.
Бұл жігіт пе?
Негізі мен ол адамның ROM-ын іздеп жүрмін...
Иә?
Ал, кеттік!
Сіз кімсіз? Мұғалім көп айтады...
Сонда біз ол жерден қайда барамыз?
Иә? Сенпай, анау қалпақ...
Оның жасы үлкен екенін білетінмін, бірақ бұл…
Өйткені Кисаки мырзаның қолтаңбасы отбасылық мұра!
Бүгін мен сақтау үшін қосалқы жүк түсірдім.
Сіз 10 данамен шектелген жоқсыз ба?
Айтпақшы, Ария-чан
Бүгін сенің үйің емес пе?
Иә, солай болды.
Бұл ертең.
Ескі
Әйтеуір, кеттік!
Мен бүгін Лилисаның шопингіне еріп барамын!
Дүрс! (Айзава) Гах!
♪～
～♪
Лилита-чан және басқалар, қош келдіңіздер!
Мен өсек-аяңды естідім. Кеше барлығы көп жұмыс істеді!
Рахмет!
Олай болса маған мына жаңа кітапты беріңіз!
Майдо!
Барлық жастағы адамдар үшін қауіпсіз.
...А, жарайды, ақша.
Иә?
Огино 2000 иен
Мен мақтаншақпын деп түсіндіруге бола ма?
Лириса-чанның жаңа кітабы шыққан кезде оны ауыстырыңыз.
Бұл уәде!
Иә!
Яхо~ Лилиэль-чан, біраз уақыт болды~!
Мен оны интернеттен көрдім. Қатты болды.
Сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Жаңа кітап беріңізші... Иә?
Жаңа кітап жинағы 2000 иен тұрады...
Менің үшінші күні бірдеңе істеуім керек.
Үшінші күні бірдеңе істеуім керек...
Мұғалім?
Бұл кездесу! Бұл кездесу! Демалыс күні өзіңіз қалаған нәрсені жасай аласыз.
Эри менің сатушы болып жұмыс істегенімді қалайды.
Бұл күн болса, көмектеспейді.
Кешіріңіз, бірақ мен бүгін Маюри-сенсейді қайтара алмаймын.
Оны эротикалық түрде айтпа!
Айтпақшы, осыдан кейін
Комикет үшін элиталық қызметкерлер жиналатын Ками кафесінде үзіліс
Азиялық караокеде іске қосу Бұл демпфер ағыны болады
Бұл көлеңкелі емес!
Маюри Қазіргі балалар амортизаторлар туралы білмейді.
Уф...
Дұрыс, егер бұл сіз іздеген ROM болса.
Бұл қабырға. Қазір кезек жоқ, сондықтан бұл сіздің мүмкіндігіңіз.
Шынымен бе?
Дұрыс, мен Лилита-чанды көргім келеді. Лайер-сан ше?
Иә! Бұл адам, тек костюм емес.
Мен бір жыл бойы денемді құруға жұмсаймын, сондықтан...
Негізінде оны тек жазғы комикстерден көруге болады.
Бұл өте сирек кездесетін кейіпкер...
(Лилитаның гуілдеуі)
Мен Лилиге таң қаламын...
Мен Лилитке таң қаламын...
Өтінемін, жүгірмеңіз
Сіз қандай адамсыз?
Жаңа кітаптар, маған олардың барлығын беріңізші!
Иә
Жаңа кітап жинағы 5000 иен тұрады.
Сүйкімді, бірақ ол қандай косплей?
А, бұл сатушы. Бұл сатушы.
Егер ол болса, ол қазір шатырда суретке түсіп жатыр.
Әй?
Лилиел емес!
Бұл Некоконеден келген Няру-чан!
Мистер 753♡ Түсіруді аяқтадыңыз ба?
Иә, бұл ұят болды!
Бірақ Кай мырза суретке түскісі келсе, бұл аз ғана.
Мен бұл әрекеттен бас тартқым келеді, себебі бұл жерде шатасу болуы мүмкін.
Алғашында абдырап қалған кезімде де мен Кай-самаға қатты ұқсайтынмын.
Толық түсінгенім жоқ, бірақ—
Ойында жеңіске жетудің айласы - әр оқиғада олармен сөйлесу.
Ол қандай әйел? Үлкендеріңізге көзіңізді көрсетіңіз!
Мен оны бір күні құртамын
үшін жақсы достар~
Иә?
Бұл оның жаңа кітабы емес.
Камадо!
Ол сол жерде қоршалған.
Менікі үлкенірек болды!
Жарайды, жәшіктердің санын айтты.
Мен ROM сату деңгейінде емеспін немесе сол сияқты бірдеңеде емеспін.
Сіз стоиксіз бе?
Косплей шебері
Сәлем Маюра
Иә?
Бұл сіз айтып отырған төрт аспан патшасының баласы ма?
О
Кешіріңіз, бірақ мен қазір жоқпын
Мен Лилита мен басқалардың оны нысанаға алғанын қалаймын.
Оның қалаған нәрсесі танымалдық емес.
(Ысырма дыбысы)
Косплейді өнер түрі ретінде меңгеру жолы
Эрика-чан!
Фотограф таңдаған ең жақсы косплейер
Егер ол 753♡ болса...
Косплейшілер таңдаған ең жақсы косплейерлер
Бұл әлемдегі ең екі өлшемді әйел
Аспандағы төрт патша Эрика Аваюки
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Костюм мен шаштың сұлбасы
Треквизиттер, егжей-тегжейлі әшекейлер, тіпті дене сызықтары
Бастапқы сызбадан шамалы айырмашылығы жоқ.
Бұл адам қол жеткізе алатын деңгей емес.
Мен де ең жақсы болуға тырысамын.
Бұл Лилиелдің бастапқы суретімен бірдей емес!
Түпнұсқада оның қолы мен белі жұқа, ал кеудесі үлкенірек...
Ал...
Әй, алыс
Ол жерге жету үшін қанша жүруім керек?
Ах, мен сондай тәттімін!
Косплейді меңгеруге әлі көп орын бар!
Менің ойымша, бұл жеткілікті...
Ақыры қысқы комикстерге өтініш формасын алды!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Қыста біз мақсаттарымыздың ROM-ын жасаймыз!
Мүмкін болса, бәріміз бірге қыстауға болады...
Ах...
Ария-чан мақсатына жетті.
Менде косплейге себеп бар...
Әй!
Бұл рас.
(Жел дыбысы)
Бірақ Нонопи жақсы ма?
Мен енді сенімен косплей жасай алмаймын.
Не? Бол... меннен басқа...
Хмм.
Олай болса, мен оны тастауым керек деп ойлаймын.
Иә! Міне бітті!
Лилитаға жасағандай маған да солай істе.
Нонопидің сезімдері
Мен... мен...
Қойма... Дос болдық дедім.
Фу…
Лилита
Мен косплейді жалғастырамын
үшінмен бірге ойнау өте қызықты болды!
Иә!
Әрине, мен де мұны Ариямен жасағым келеді.
Бұл алдау!
Мен ештеңе айтпасам да, жалғастырғың келді!
Біз әлі біргеміз, Нонопи!
Мен бақытты емеспін!
Бұдан былай, тіпті одан әрі, мәңгілік, мәңгілік!
Бұдан былай ~ және одан әрі ~ мәңгілікке!
(хабарламаны қабылдау дыбысы)
Анамның денесі
Не? Сосын ата-анаң
Иә... Аа, белгіленген мерзім орындалды.
үшінна рахмет!
Жоқ, бұл көбіне менің үлкендерімнің арқасында.
Иә...
Сіз салған манга мені қуантты!
Егер Окумура болмаса
Бұл мүмкін емес еді...
Әй!
Рахмет
(Ер адам) Бұл жауыз!
Мен қарсыластар көп болады деп ойламадым...
үшінның жақсы араласқанына қуаныштымын.
Уау!
Олай болса, барлығыңыз, мен сізді 4-ші күні күтемін!
Ертең жұмыс!
Ата-аналар үйі
Ертең ұйықтайын, Лилита-чан
Қайырлы таң, Сенпай!
Ах, а...
Бүгін Лилит екеуміз ғана ма?
Бірінші оқиғада солай болғанына сенімдімін...
Бұл соңғы күн.
О
Ей... Екеуміздің жалғыз жүргенімізге біраз болды.
Не? Бұл... дұрыс.
Бұл кездесу! Бұл кездесу!
Иә! Бұл... Comiket кездесуі сияқты!
Неге ағамен жалғыз қалдыңыз?
Сіз қобалжыдыңыз ба?
Мен сенпайымды жақсы көремін, бірақ ол махаббат емес, ұқсас болуы керек.
Жоқ, жоқ, бәрі жақсы...
Бірінші оқиға да датаға ұқсайды.
Әйтеуір аман қалдым.
Бұл жолы да
Иә? Айтпақшы, Лилита, бұл багаж ше?
Иә! Жеткен бойда киімімді ауыстырамын.
Иә?
Күткеніңізге рахмет!
Қаха! Ааа...
Комикеттегі косплей маған алғаш рет әсер еткеннен бері.
Менің арманым косплейде дүкенге бару болатын.
Бірақ мен жалғыз қалсам қобалжыймын, сондықтан аға ағаммен бірге болғаныма қуаныштымын.
Бұл жаман!
Бұл Лилиэль!
Не? Бұл болуы мүмкін...
Иә?
Бірақ Лилиел
Менімен бірге жүрсең, адамдар сені менің қызым деп қателеспей ме?
Қабаттың ғашығы болуы мүмкін.
Өйткені мен кумир емеспін
Лилиел Мен кенеттен шындық айтылғанда таң қаламын.
-Ал... -(Окумура) Ах...
Сол түсінбеушілік... Маған ұнамайды.
Қаха! Бұл нені білдіреді, Лилиэль?
-Бірақ... -(Окумура) А...
Мен бұл менің үлкендерімді алаңдатады деп ойладым...
Жоқ, маған бәрібір...
Бұл менің ағама арналған.
Лилиэль... Сен оны қашан жасадың?
Кяааахахахахахахах
Өйткені, Сенпай Эшфорд-сама өзіне жарасады деп ойлады!
Сіз Аспандағы Төрт Патшаға ұмтыла аласыз!
Санваға мақсат қойыңыз
Уау, бұл керемет
Күл мен Лилиел. Жоғары сапа.
Әрине, бұл жағдайда олар ғашық емес, олар жай ғана жұп.
Сіз ойланбастан жүре аласыз!
1 көшірме
Хмм...
Бір данасы 800 иен.
Ашурири қызбам кенет қайта өршіп кетті, мен оны сызуға тырыстым.
Сізге көп рахмет
3 дана
Мен оның бір данасын сатады деп ешқашан ойламадым...
Мен оның бір данасын да сатады деп күтпедім...
3 дана үшін 2400 иен
2 400 иенге 3 дана
Көрші үй өте жақсы сатылуда.
Менің ойымша, оны «Тозақ қызметшісі» кітабына айналдырған дұрыс болар еді.
Ум...
Мен бұл кітапты көре аламын ба?
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
...
Лилиел мен Аш-сама!
Нағыз адам пайда болады!
Мечанко сондай сүйкімді~
Арман... Бұл арман ба?
Қараңызшы, Эш мырза.
Біздің шытырман оқиғалар туралы әңгіме де кеңінен таралды.
Мен мұндай үлкен картиналар фестивалінің өтіп жатқанын білмедім.
Порт қаласынан күткендей.
Бұл мен сапарымда тоқтаған жағдай!
Бұл кітапта біз ғашықпыз.
Ұялмаңыз
Уау~ Бұл ерке екен...
Көз кәмпит!
Осы кітаптың көшірмесін ала аламын ба?
Маған да көшірмесін беріңізші... өтінемін.
Сәлем!
Маған ақша керек емес!
Е... Мен оны төлеймін.
Мен оны ала алмаймын.
Дәлірек айтсақ, мамыр айында Лилиэльдің костюмі желіде жарияланды...
Мен сені көргенде қатты толқыдым, оны да жеткізуге тура келді...
Бұл дужин әрекеті
Мен сіздің төлеміңізді алдым.
Сонымен... бұл алмасу.
Рахмет
Хехе
Ха!
Бүгін мен өзімді дужин әрекетінің бір бөлігі ретінде сезіндім.
Дұрыс.
үшін Лилиельді көріп қуанып қалды.
А... шынымен бе?
О
Оқу, тест тапсыру, манга оқу, аниме көру...
Студент ретінде біз әдетте адамдардың жүрегін елжіретеміз.
Жарайды, сіз мұны істей алмайсыз, солай ма?
Күткендей, Лилита керемет.
Иә?
Ах! Кешіріңіз!
Бұл табиғи және дұрыс жерде сезіледі.
Жоқ... жақсы!
Се... Мен сенің ағаңмын.
Иә?
Мен жай ғана...
Мен жай ғана косплей жасап жатырмын, өйткені бұл маған ұнайды.
Мені осылай қабылдайтын аға бар.
Бұл керемет.
Мен косплейді бастаған үлкендерімнің арқасында...
Екі адам жасаса, жасауға болады!
Мен алғаш рет ROM жасай алдым...
Мен осындамын!
Мен бас тартқым келген кезде жалғастыра алуым үлкендерімнің арқасында болды...
Мен... Мен үлкендерсіз істей алмаймын.
Менің үлкендерім болғандықтан, олардың осындай сөздерін естимін.
Менің ағам...
А... Мен бұл адамды қатты жақсы көремін.
Сенің ағаң Әш-сама болғандықтан ба?
Жоқ, мен осылай сезінемін...
Мүмкін бұл ұқсас емес шығар...
La...
Ах
- (Окумура) Бұл! -Мен бөлшектерді тастадым.
Иә? Лилитаныкі ме?
Иә?
А... бар.
) Рахмет
Иә?
Мистер Эшфорд...?
Лилиел?
А, сәл күте тұрыңыз!
Мен Жапонияға бірінші рет келдім, бірінші рет, бірінші рет...
Жарайды
Мен Жапонияға алғаш рет келген косплейші Косамэмін.
Уау! Шетелден?
Комикет атақты, сондықтан шетелден келгендер көп.
Мен жапондық манганы жақсы көремін
Лилиелді ұнататын адам Мен оны бірінші рет кездестірдім!
Сондықтан мен бақыттымын!
Мен де бақыттымын
Шетелде де Лилиэль отакустары бар екеніне таң қалдым.
Бұл «Гейденнің» костюмі!
Өте әдемі Жеңсіз Өте сүйкімді!
Негізгі оқиғадағы костюмдер де жақсы тығыздыққа ие.
Қолмен жасалған ба?
- (жеңіл жаңбыр) Иә, солай! -Апыр-ай!
Отаку дос тапқандағы қуаныш
Отаку дос тапқан кездегі қуаныш
Маған көбірек көрсет!
Бұл өте жақсы!
Бұл бүкіл әлемде жиі кездеседі.
Бұл өмірде бір рет болатын мүмкіндік.
Бірге суретке түсіңіз! Сіз қалай ойлайсыз?
Әрине!
Параметрлер дұрыс па? Лилиса Лилиэль екі адам?
Әй!
Ондай көріністің жоқ екені рас...
Сіз қалай ойлайсыз?
Менің ойымша, бұл екі Лилиелдің көңілді фотосы болар еді.
Жасайық!
Лилита?
Күні кеше мен барлығын мазалап жүріп, соны түсіндім.
Менің әуестігім
Бастапқыда ол косплей көңіл көтеру үшін пайдалануға арналған.
Ендеше... ерекше болу үшін уайымдауды доғарайық.
Егер ол сізді ләззат алу мүмкіндігін жіберіп алса, мен одан бас тартамын!
Кеттік, Қосаме-чан!
Егер біз мұны шешсек, түсірілім орнында боламыз!
А, мен үшін уайымдама...
Әрине, Эшфорд мырза бізбен бірге.
Бұл не өзі! Олар кішірейіп кеткен—
Әй?
О, мен Эшфордты сағындым...
Екі Лилиел?
Бұл Лилиэль.
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Лилиэль-чан!
Сіз атақтысыз!
Мені бірден қоршауға алды.
Мен мұндай нәрсе болады деп күткен жоқпын...
Бірақ мен дұрыс болмасам, мен Лилиелге дөрекі боламын.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Уау!
Сенпай, барыңды сал!
Косплей ұятқа қалмауы керек.
Өйткені оны ең жақын үйреткен мен болдым.
Мен Аш-сама мен Лилиэльдің осындай болатынына сенімдімін!
- (Окумура) Аа... - Хаа~!
Се... Сенпай меннен басқа Лилиелмен бірге...
Бұл қандай сезім?
Уф... Лилита?
Қызғаныш?
Сіз қызғанасыз ба? Лилита!
Жоқ... Мен өзімді екі Лилиэль сияқты сезінемін
Күл үшін ұрысып жатқан жоқсың ба?
Түпнұсқада осындай көрініс болды ма?
Бұл Лилиелге ұқсамайды...
Терең Годазару
Мүмкін солай шығар
Күлге деген сүйіспеншілік пен миссия арасында ауытқу -
Бұл Лилиелдің конфликтісінің метафорасы.
Басты сюжетті ескі костюм мен қосалқы сюжетті костюмнің айырмашылығы неде?
Осы хабарламаны толығымен орындаңыз!
Біз косплей өрнекте осы уақытқа дейін жеттік!
Байыпты ойлы.
Сонда мен солай ойлаймын.
Лилиел күткендей
-Ярудегозаруна-(Окумура) Хаа
(Ысырма дыбысы)
Рахмет, бүгінгі күн көңілді өтті.
Қош келдіңіз!
Мен өз қабығымнан шығып кеткендей болдым!
Иә?
Кәдесый ретінде екі ату жақсы ма?
(Ысырма дыбысы)
Ах... уау!
Біріншісі – сараймен байланысты адамдардың сеніміне ие болу.
Ол ешқашан да болмайды!
Жоқ... Мен өзімді Косаме-чанның Лилиеліндей сезінемін...
Сіз жынды емессіз бе?
Не!
Жоқ... Мен ұялшақ болғандықтан ғана қобалжыдым!
Мен Лилитаның қасында тұруға үйренгенмін, дәлірек айтсақ, өзімді жайлы сезінемін.
Менде жалғыз Лилиэль - Лилиса!
Сонымен... бұл нені білдіреді?
Мен де білмеймін
Кешіріңіз, менің жігітім жоқ, сондықтан бәрі жақсы.
Кешіріңіз, бұл мағынада ...
Сондай-ақ, жігіт жоқ.
Жүріңдер, мен екеуіңді суретке түсіремін.
- (Окумура) А? - (жеңіл жаңбыр) Жақын кел!
(Ысырма дыбысы)
Нфуфу
Бүгін біз Жапониядағы ең қолайлы жұппыз.
Онда мен кетемін.
Бүгінгі күн үшін көп рахмет. Бұл өмір бойы сақталатын естелік болды.
Мен де солай.
Бір шарада тағы кездескенше!
Иә...
Кешіріңіз, мен ешқандай уәде бере алмаймын.
Иә?
Қашан білмеймін... Жапонияға тағы келе аламын.
Бұл өте жақсы жер.
үшін көптеген тамаша мангалар салады
Сіз кез келген нәрсені сала аласыз!
Мен Лилиелді басқаруға қалдырдым.
Бұл ғажайып әлем...
Оны мұқият қорғаңыз.
Бұл жазғы комикстің соңы ма...
Күйіп қалу...
Жоқ, қарашы...
Лилита осы жазда комикстерге мүмкіндігінше жүгірді.
Біткен соң күйіп қала ма деп уайымдадым.
Жоқ! Енді бір күнімді де босқа өткізгім келмейді.
Мен бүгін үйге келгенде келесі косплейім туралы ойланамын!
Жақында көріне бастауды жоспарлап жүрмін
Менің әйелім екі өлшемді
Мені 3D қыздар қызықтырмайды.
Бірақ...
Егер сіз 2,5 өлшемді қыз болсаңыз...
Әй!
Иә?
Бұл махаббат емес! Әрине, бұл махаббат емес, бірақ...
Білмей тұрып бұл дүниеге сіңіп кеттім.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory